Chương trình Công chúng đầu tiên tại Thổ Nhĩ Kỳ (Istanbul) Emirgan Korusu, 25.06.1989
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý
Có ai dịch giúp Ta được không?
Gregoire: Tôi thấy họ đã ở trong trạng thái thiền định rồi
Ta đã nói, Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Bây giờ, chúng ta phải nhận ra
rằng chân lý không thể được khái niệm hóa.
Chân lý là và sẽ luôn được cảm nhận.
Chúng ta không thể tổ chức nó.
Và những người đang tìm kiếm chân lý,
phải biết rằng họ nên giữ tâm trí cởi mở.
Giống như một nhà khoa học.
Và bất cứ điều gì Ta đang nói với các con,
phải được xem như một giả thuyết.
Và nếu nó được chứng minh là đúng, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Từ lâu người ta đã nói về chân lý.
Socrates đã nói về nó và ông đã bị giết.
Rồi Chúa Giê-su đến, Ngài đã nói về nó và Ngài đã bị giết.
Rồi nhà tiên tri Mohammed Sahap đến và ông cũng theo một cách nào đó đã bị giết.
Nhưng ngày nay nhận thức của con người đã tốt hơn nhiều.
Và chúng ta đang hiểu rằng chân lý phải
vượt ra ngoài những phóng chiếu tâm trí của chúng ta.
Khi chúng ta thấy những người nói về hòa bình
và nói về bất kỳ lý thuyết nào về dân chủ
hay chủ nghĩa tư bản hoặc chủ nghĩa cộng sản
hoặc họ nói về bất kỳ tôn giáo nào như Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa.
Mọi người đều giống hệt nhau.
Không có một lực ràng buộc nào, bất cứ ai cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Vậy chúng ta đã sai ở đâu.
Tất cả những nhà tiên tri, những vị thánh và những hóa thân này đều
hoàn toàn chân thật nhưng chúng ta đã sai ở đâu.
Có một điểm chung giữa tất cả họ
đó là họ nói, chúng ta phải thấy được cái vĩnh hằng.
Và xem xét mọi thứ phải được sử dụng một cách điều độ
và trong giới hạn của chúng.
Đây là tinh hoa của tất cả các tôn giáo.
Nhưng chúng ta đã sai lầm vì chúng ta đã không nhìn xa hơn.
Và lạc lối vào những điều phù du.
Không có gì sai với những người
đã khởi xướng những tôn giáo vĩ đại và triết lý vĩ đại này.
Nhưng chúng ta đã bỏ lỡ điểm chính.
Nhưng ngày nay nhận thức của con người đã đạt đến
trạng thái mà nó có thể thấy rất rõ ràng.
Rằng việc thực hiện những lời hứa đã ban cho chúng ta phải được hoàn thành.
Người ta nói rằng có ruh, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng xung quanh chúng ta.
Tất cả những sinh vật sống mà bạn thấy như hoa,
quả, cây cối và con người đều là những phép màu.
Những điều này được thực hiện. Chúng được thực hiện thông qua
năng lượng vi tế toàn năng này.
Nhưng cho đến nay chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được nó một cách tập thể, năng lượng này.
Một vài vị thánh đã cảm nhận được nó nhưng không ai tin điều đó.
Nhưng bây giờ một thời kỳ nở hoa đặc biệt đã đến.
Và trong thời kỳ nở hoa này
chúng ta sẽ tìm ra sự thật mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Nó phải là điều dễ dàng nhất
bởi vì nó là một quá trình sống.
Nhưng các con thấy hạt giống trong lòng Đất Mẹ, nó nảy mầm một cách tự nhiên.
Theo cách tương tự, bên trong chúng ta, năng lượng này
mà Ta đã nói với các con, được mô tả là al-Asas, (Nền tảng) trong kinh Koran.
Trong Kinh thánh là Đức Thánh Linh.
Và trong các kinh sách nội tại là Adi Shakti,
Mẹ Nguyên thủy như Athina.
Nó nằm trong một xương hình tam giác gọi là xương cùng, có nghĩa là xương thiêng.
Đây là sức mạnh của mong muốn của Thượng đế
nó nằm bên trong chúng ta như là mong muốn thuần khiết của chúng ta.
Và nó tự nhiên dâng lên và đi xuyên qua vùng xương thóp của chúng ta.
Vì vậy, thực sự, các con nhận được sự hiện thực hóa của lễ rửa tội của mình, sự hiện thực hóa.
Nó không chỉ là một chứng chỉ hời hợt.
Một khi các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
và các con trở thành một vị thánh
hoặc các con trở thành wali (một vị thánh Hồi giáo)
hoặc các con trở thành một linh hồn được khai ngộ.
Kết quả là,
sự chuyển hóa bắt đầu diễn ra trong mỗi con người.
Và sự chuyển hóa này rất độc đáo.
Một người như vậy tự động trở nên thanh khiết.
Các con không cần phải bảo người đó, đừng làm, đừng làm.
Người đó chỉ đơn giản là không làm điều sai trái.
Người đó trở nên rất năng động nhưng cũng rất từ bi.
Và sống trong niềm vui sướng và bình an trọn vẹn.
Tất cả những điều này là quyền của các con, với tư cách là con người, được có nó.
Đây là sự vinh quang, ở bên trong chúng ta.
Chỉ là, công cụ của chúng ta phải được kết nối với nguồn chính.
Ngoài ra, các rối loạn về thể chất, tâm trí, cảm xúc
được chữa lành hoàn toàn bởi năng lượng này.
Và các con bắt đầu cảm nhận được năng lượng vô hình này xung quanh mình.
Vì vậy, các con được khai ngộ, sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng.
Bây giờ chúng ta có ở đây những người đến từ, Ta không biết bao nhiêu quốc gia
họ đã đến Istanbul để gặp tất cả các con.
Thật đáng ngạc nhiên là đã từng khó khăn như thế nào cho
bất kỳ ai trong số những người phương Tây này, đặc biệt là người Anh, người Pháp
để thậm chí phát âm một từ tiếng Hindi của Ấn Độ
hay bất kỳ ngôn ngữ nào khác của Ấn Độ.
Nhưng bây giờ, những người này, chúng ta đang phát âm tiếng Phạn.
Và sau này tất cả họ sẽ hát tiếng Ả Rập.
Bởi vì bây giờ họ đã trở thành những con người vũ trụ.
Và đây là điều chúng ta phải chạm đến, con người vũ trụ của chúng ta, đó chính là spirit.
Bây giờ chúng ta có những người, chúng ta có những người Do Thái đã tôn thờ Muhammad Sahap,
những người đã tôn thờ Chúa Giê-su.
Bởi vì thông qua kinh nghiệm về sự thật, họ đã nhận ra rằng các Ngài là những hóa thân.
Tất cả những hóa thân và nhà tiên tri vĩ đại này
đã đến trên cùng một cây sự sống, vào những thời điểm khác nhau
để mang lại cho chúng ta sự cân bằng và cứu chúng ta khỏi cái ác.
Nhưng chúng ta đã hái những bông hoa và nói rằng đây là của tôi, đây là của tôi
và tranh giành những bông hoa đã chết đó.
Vì vậy, điều quan trọng là tất cả những người trung thực
và những người đang tìm kiếm chân lý,
nên đạt được Sự Khai ngộ của mình và thấy được
chân lý tuyệt đối về họ.
Họ không bao giờ nói xấu nhau
mà chỉ có chúng ta, trong sự vô minh của mình, làm điều đó.
Vì vậy, ánh sáng này phải đến bên trong chúng ta.
Giả sử chúng ta đang cầm một con rắn trong tay
và trời tối và mắt các con không mở.
Các con sẽ không tin, nếu ai đó nói có một con rắn trong tay các con.
Nhưng nếu các con có ánh sáng và mắt các con mở ra,
các con sẽ ngay lập tức tự mình tin rằng đó là con rắn.
Vì vậy, một người trở nên rất mạnh mẽ và tự do
đến nỗi không có thói quen xấu nào có thể chi phối người đó.
Chính các con, trở thành người thầy của chính mình và quản lý bản thân.
Ta không cần phải bảo các con, đừng làm cái này, đừng làm cái kia.
Ta xin lỗi vì sự chậm trễ hôm nay nhưng
các con biết đấy, có vấn đề về giao thông và đủ thứ chuyện.
Điều đó rất bất ngờ.
Vì vậy, Ta hy vọng, các con sẽ thứ lỗi cho Ta vì đã đến muộn.
Tất nhiên ngày mai, Ta sẽ đến đây sớm hơn nhiều
và giải thích cho các con nhiều hơn về Sahaja Yoga.
Sahaja; Saha có nghĩa là với, ja có nghĩa là được sinh ra.
Yoga có nghĩa là hợp nhất với Đấng Thiêng liêng với Ruh (spirit).
Vì vậy, tất cả mọi người
bất kể họ thuộc chủng tộc nào
đều có quyền đạt được giai đoạn này.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Nếu các con muốn hỏi Ta một vài câu hỏi,
Ta sẽ rất vui lòng trả lời.
Khán giả: Tôi muốn hỏi một câu.
Bà ấy vừa nói rằng trong suốt lịch sử, những nhân vật quan trọng
đã bị sát hại vì những gì họ đã nói.
Khán giả: Tại sao họ bị sát hại?
Khán giả: Bà ấy đã đưa ra một ví dụ.
Bà ấy nói rằng Socrates bị sát hại vì những lời nói của ông.
Bà ấy nói rằng Hazrat Isa Aleyhissellam đã bị sát hại;
mặc dù tôi không đồng ý với điều này,
tôi tự hỏi vì những lời nói nào của ông mà
Hazrat Mohammad Aleyhisselam đã bị sát hại.
Shri Mataji: Không. Ông ấy được cho là đã bị giết theo nghĩa là
các con thấy đấy, bất cứ điều gì ông ấy cố gắng thuyết giảng và
cố gắng làm, mọi người đều không nghe ông ấy
và ông ấy đã phải thực sự đấu tranh rất nhiều trong suốt cuộc đời mình.
Khán giả: Vậy là không có hành động giết người thực sự,
Shri Mataji: Không. Không phải theo cách đó. Phần đó không quan trọng.
Phần quan trọng là ông ấy muốn thiết lập điều gì?
Trong cuộc đời của ông ấy, điều đó rất khó khăn.
Bởi vì mọi người quá vô minh.
Khán giả: Cảm ơn.
Khán giả: Bộ não con người hoạt động nhiều hơn trong Yoga hay trong khi ngủ,
có sự khác biệt nào giữa hai trạng thái này không [không rõ]
Shri Mataji: Chuyện gì xảy ra?
Ai đó: Năng lượng thức dậy trong khi ngủ hay trong một buổi tập yoga?
Shri Mataji: Không phải trong khi ngủ
mà là trong buổi tập yoga.
Đó là điều cần phải hiểu tại sao những vị tiên tri vĩ đại này lại đến.
Bởi vì họ phải giúp chúng ta.
Tương tự như vậy, người được khai ngộ,
mới có thể khai ngộ cho người khác.
Giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng, có thể thắp sáng ngọn đèn khác.
Nhưng người đó phải được khai ngộ,
đó là thẩm quyền từ Thượng đế.
Rằng người đó nên khai ngộ cho những người mù lòa.
Người mù không thể trao ánh sáng.
Khán giả: Có phải Đức Phật đã tìm thấy con người thật của mình và trở thành một nhà huyền môn không?
Bà có đồng ý với điều đó không?
Khán giả: Vâng, có phải Ngài đã tìm thấy con người thật của mình và đạt được trạng thái huyền môn chân chính không?
Shri Mataji: Vâng, Ngài đã làm được. Một,
trường hợp ngoại lệ, Ngài đã chứng thực được Ruh.
Thực ra, đó là ân điển của Thượng đế đã tác động lên Ngài
và Ngài đã rất, rất tuyệt vọng.
Và Ngài đã đến trạng thái mà Ngài có thể đã tự sát nếu không được khai ngộ.
Và khi các con được khai ngộ, các con có thể khai ngộ cho người khác.
Tất cả các con đều có tất cả sức mạnh để khai ngộ cho người khác.
Giống như Ta thực sự không làm điều đó nhiều.
Tất cả những người đang ngồi đây, Ta phải nói rằng, tất cả đều có thể làm được.
Nếu đó là khả năng của các con, là sức mạnh của các con hôm nay. Tại sao không đón nhận nó.
Vì, các con không thể trả tiền cho nó.
Các con không thể làm gì về nó. Các con nhận được nó một cách dễ dàng. Tại sao không đón nhận nó.
Nó đơn giản như vậy đó. Hôm nay chúng ta đã đi đến khu chợ Bazaar.
Và có một cậu bé người Armenia đang bán cho chúng ta một thứ gì đó.
Rồi cậu ấy hỏi bà là ai?
Ta nói, Ta đến đây để trao Sự Khai ngộ.
Cậu ấy hỏi bà có thể cho con ngay bây giờ không? Ta nói có.
Cậu ấy chỉ đưa tay về phía Ta và nói, “ồ con đang cảm thấy luồng gió mát”.
Vì vậy, cậu ấy muốn cảm ơn Ta.
Ta nói, đây là của chính con, Ta đã làm gì đâu.
Tại sao lại cảm ơn Ta?
Tất cả điều này đã được tích hợp sẵn trong con.
Được rồi, ngày mai con sẽ làm điều này cho những người khác.
Khán giả: Yoga chỉ tốt cho việc mang lại hòa bình trên thế giới này thôi sao?
Suy nghĩ của bà về thế giới bên kia là gì?
Shri Mataji: Này, Ta đã quyết định không nói về bản thân mình.
Lý do là, hãy xem, bởi vì tất cả họ đã nói
và thường nói, như Chúa Giê-Su,
Ngài nói, “Ta là con của Thượng đế”
và mọi điều Ngài nói đều là sự thật, vậy họ đã làm gì với các Ngài.
Nhưng chắc chắn Ta phải là một ai đó.
Ta hẳn phải biết điều gì đó.
Nhưng tốt hơn hết, các con hãy biết chính mình, rồi các con sẽ biết Ta rõ hơn.
Khán giả: Có ai có thể đạt được điều này không ạ?
Shri Mataji: Vâng, dĩ nhiên rồi.
Bất cứ ai đã được khai ngộ.
Khán giả: Xin chờ một chút, tôi muốn nói vài điều.
Từ tất cả bài nói của Bà và những câu hỏi của những người tham gia,
tôi nhận thấy rằng, buổi gặp mặt này mang lại cảm giác rằng,
nó loại trừ các tôn giáo khác, tôi nghĩ vậy,
đó là cách nó đang được trình bày ngay bây giờ.
Tôi xin kính nhờ Bà giải thích liệu có phải như vậy không.
Shri Mataji: Dĩ nhiên. Nó chứng minh.
Nó chứng minh sự thật đó, dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên. Dĩ nhiên.
Tất cả các tôn giáo đều là sự thật. Không nghi ngờ gì về điều đó
nhưng chúng ta đã phạm sai lầm. Đó là điều Ta đang nói.
Khán giả: Đây là điều tôi muốn giải thích;
rằng tất cả các tôn giáo đều là sự thật,
rằng tất cả chúng đều thể hiện thực tại
nhưng chúng ta mắc sai lầm khi cố gắng tìm hiểu các tôn giáo.
Vậy, với lời giải thích của Bà vừa rồi, tôi nên cho rằng Bà đang cố gắng sửa chữa điều này;
dựa trên lời giải thích của Bà. Tôi có nên cho là như vậy không?
Vậy tất cả các tôn giáo khác này đang trong tình trạng hỗn loạn, [KHÔNG RÕ]
nhưng vì điều này bây giờ chúng ta […] họ tìm thấy những lời giải thích như yoga.
Khán giả: Bà có thể nói một chút về cây sự sống không ạ?
Shri Mataji: Ý Ta là chắc chắn vào ngày mai.
Ta sẽ giải thích từng điều một.
Sẽ không có bí mật nào về kiến thức cội nguồn này.
Đây là kiến thức về cội nguồn.
Chỉ là chúng ta phải trở nên vi tế hơn, để cảm nhận được nó.
Mọi thứ, mọi thứ.
Nhưng kiến thức này là tình yêu, là lòng trắc ẩn.
Khán giả: Điều gì về Sahaja Yoga
khiến nó khác biệt với các phương pháp khác.
Tôi muốn Bà giải thích. Nếu Bà muốn […]
Shri Mataji: các loại yoga khác ư?
Shri Mataji: Này. Theo cách đó, tất cả các loại yoga khác
thực ra là một phần không thể thiếu của Sahaja Yoga.
Nếu các con nói về Hatha Yoga, trong đó cũng vậy, trước hết là sự thanh tẩy
thế này thế kia và tất cả những thứ đó và rồi các con đạt đến một điểm
nơi các con phải nhận được sự khai ngộ.
Được rồi. Bây giờ, thứ hai là các con có thể nói, Raja Yoga và tất cả những thứ đó
cách họ rao giảng là hời hợt.
Giống như trong Raja Yoga,
họ nói rằng, các con nên đưa lưỡi ra sau
và các con nên siết chặt bụng và tất cả những điều đó.
Nhưng khi Kundalini đi lên, nó tự động xảy ra.
Các con không cần phải làm điều đó.
Giống như khi xe của các con khởi động,
tất cả bộ máy bắt đầu chuyển động một cách tự động.
Nhưng giả sử, các con chỉ cần cầm bánh xe và bắt đầu di chuyển,
chiếc xe sẽ không di chuyển.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng yoga có nghĩa là; hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ, sự khác biệt là trong thời hiện đại,
không ai có thời gian để đi đến Himalaya
và ngồi đó hàng giờ liền, thanh tẩy bản thân.
Vì vậy, Ta đã tìm ra một phương pháp.
Nhờ đó, trước hết là đưa Kundalini của các con đi lên.
Và hầu hết các con, Ta rất ngạc nhiên,
các con nhận được Sự Khai ngộ ngay tại thời điểm đó.
Nhưng giả sử, có người không được.
Thì họ có thể thấy trong ánh sáng nhỏ đó, điều gì không ổn với họ
và họ tự cải thiện bản thân. Ta không cần phải bảo họ.
Vì vậy, các con trở thành người thầy của chính mình.
Khán giả: Trong kỹ thuật thiền siêu việt,
khi mọi người tiếp cận một nhận thức nhất định,
họ bay lên khỏi mặt đất vài centimet.
Shri Mataji: Không. Tất cả đều không đúng sự thật.
Đó là sự giả dối.
Các con thấy đó, trước tiên, các con phải biết rằng bất kỳ ai lấy tiền của các con
nhân danh tôn giáo, nhân danh yoga, hay bất cứ điều gì,
đều là thầy bà tà đạo.
Ta không bận tâm, ngay cả khi họ là những kẻ lừa đảo,
nhưng họ không chỉ lừa dối các con, không chỉ lừa dối các con,
mà họ còn làm hỏng Kundalini của các con
và họ làm hỏng cơ hội nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Mới hôm qua thôi, chúng ta có khoảng 4 hoặc 5 người,
đến gặp chúng ta từ TM này.
Những người tội nghiệp đó đã trở thành những người sống ẩn dật.
Và một cách hợp lý,
một cách hợp lý, chúng ta nên hiểu
việc thoát ra khỏi cơ thể
và di chuyển xung quanh để làm gì? Có ý nghĩa gì chứ?
Lợi ích là gì?
Chúng ta có hai chân để đi. Cần gì phải làm vậy?
Thật ngu ngốc.
Tất cả những điều buồn cười này,
nếu họ nói với các con, tại sao các con lại tin họ?
Không có kinh sách nào nói về điều đó.
Phải có một số cơ sở.
Khán giả: Tôi xin lỗi, đây là câu hỏi của bạn chúng tôi:
có một loại yoga ở Ấn Độ, Marashi Marashi,
học viên của họ đang làm điều này
nhưng vị phu nhân đáng kính này lại nói rằng đó là giả.
Shri Mataji: (KHÔNG RÕ) Ta không liên quan gì đến ông ta.
Hãy đi xem số dư ngân hàng của ông ta. Thế thôi.
Xin hãy cẩn thận.
Xin hãy cẩn thận. Ta xin lỗi. Họ là người Ấn Độ, Ta biết.
Ta biết, họ là người Ấn Độ. Ta rất tiếc về điều đó.
Đó là lý do tại sao, Ta ở đây để nói cho các con biết sự thật.
Ta cũng phải cảnh báo.
Ta đã nói về họ vào năm 1970, rất công khai.
Rất công khai.
Nhưng mọi người vẫn, Ta không biết làm thế nào họ lại theo ông ta. Bởi vì
ông ta nói rằng ông ta có thể khiến mọi người trả tiền,
vì vậy mọi người vui vẻ, Ta nghĩ là để trả tiền.
Hàng ngàn người tìm kiếm bị hủy hoại.
Khán giả: Tóm lại, ý bà ấy là giả mạo phải không?
Shri Mataji: Bây giờ thêm một câu hỏi nữa và không hơn. Được chứ?
Bởi vì bây giờ đã muộn rồi.
Khán giả: Tôi là một trong những người sử dụng kỹ thuật này,
họ đã lấy tiền nhưng tôi rất hài lòng với kỹ thuật này.
Cho đến nay tôi đã có một cuộc sống rất căng thẳng.
Nó đã có một tác động cực kỳ tích cực.
Khán giả: Có một sự dịch sai.
Khán giả: Tôi thực hành TM
Phiên dịch: À, tôi xin lỗi. Tôi đã phạm sai lầm. Tôi xin lỗi.
Shri Mataji: Ta rất ngạc nhiên.
Phiên dịch: Người phụ nữ đó muốn nói đến thiền siêu việt.
Shri Mataji: Dĩ nhiên, Ta biết.
Phiên dịch: Nhưng cô ấy khẳng định rằng cô ấy khá hạnh phúc.
Ý tôi là, cô ấy đã có thể giải tỏa mọi căng thẳng mà cô ấy đã có.
Shri Mataji: Được thôi. Vậy thì được thôi.
Nếu cô ấy nghĩ vậy, nhưng Ta có thể nói cho cô biết điều này, rằng xin đừng quay lại với Ta
khi cô gặp vấn đề.
Hơn nữa, bạn thấy đấy. Cô ấy có sức mạnh gì?
Cô ấy đã học được gì?
Cô ấy có thể ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai không?
Đó mới là vấn đề.
Cô ấy đã có được những chuyển hóa vĩ đại nào?
Bạn thấy đấy, những câu mantras mà vị này đưa ra,
bởi vì bạn không biết tiếng Phạn.
(KHÔNG RÕ) một là tinga,
pinga, inga. Đây không phải là tiếng Phạn.
Ông ta không biết tiếng Phạn, người đàn ông này.
Tinga có nghĩa là, tinga có nghĩa là khi bạn chỉ cho ai đó như thế này.
Trong ngôn ngữ của bạn, bạn nói điều đó như thế nào?
Ngón tay cái
Đó là tinga.
Đó là câu mantra mà ông ta đưa ra
và ông ta tính phí 300 bảng để đưa ra những câu mantras ngu ngốc như vậy.
Và một câu khác ông ta đưa ra là inga, có nghĩa là nọc độc của bọ cạp.
Và pinga có nghĩa là khi bạn bị chiếm hữu,
bạn cứ đi vòng vòng như thế. Bạn thấy đấy, đó là pinga.
Ta xin lỗi. Ta, Ta hoàn toàn không đồng tình với điều đó.
Khán giả: Tôi chưa hỏi câu hỏi của mình.
Tôi chỉ chia sẻ kinh nghiệm của riêng mình.
Điều tôi đang cố gắng hỏi là:
kỹ thuật mà họ dạy trong xã hội
là kỹ thuật thiền đặc biệt của một đẳng cấp
dựa trên khoa học veda đã được áp dụng từ năm 2000 trước Công nguyên.
Khi bạn áp dụng kỹ thuật này để đổi lấy tiền, đây là điều đúng hay sai?
Shri Mataji: Ta có thể kể cho con một câu chuyện đầy đủ về,
nếu con đến gặp Ta.
Rằng họ đã bắt đầu dĩ nhiên trong đó mọi người đã
được bảo là phải nhảy lên. Ta có một
toàn bộ lá thư từ người đàn ông đó
người mà Ta cũng đã chữa khỏi.
Và họ đã bắt đầu khóa học ở Scotland.
Tên ông ấy là ông Pitapirs và vợ ông.
Bà ấy là cháu gái của một công tước.
Và họ đã bị phá sản và động kinh, cả 3 người trong số họ.
Và Ta phải giữ họ trong nhà của Ta, để chữa trị cho họ.
Và Ta đã nhận được một lá thư từ họ.
Vậy ý Ta là, điều Ta đang nói là,
họ đi theo bất kỳ đạo sư nào, cứ để họ đi. Nhưng sau đó đừng quay lại với Ta.
Bởi vì Ta đau đầu vì họ.
Ta sẽ gửi cho các con lá thư của anh ấy. Các con có thể xem nó.
Giờ người đàn ông tội nghiệp đó, anh ta đã phá sản và đã đến Nam Phi.
Và anh ấy đã nói với Ta rằng anh ấy từng nói rằng,
anh ấy có thể đi xuyên tường, anh ấy có thể nhảy lên
trên không, tất cả đều là dối trá.
Bởi vì anh ta đã bỏ quá nhiều tiền vào đó.
Khán giả: Cũng trong xã hội, tôi nói điều này trong ngoặc đơn, họ không nói với chúng tôi rằng có một điều như vậy.
họ không nói với chúng tôi rằng có một điều như vậy.
Shri Mataji: Được rồi, bây giờ chúng ta không muốn nói thêm về TM này nữa.
Bây giờ hãy để nó như vậy. Chúng ta hãy đến phần khai ngộ.
Tốt hơn.
Khán giả: Xin lỗi, tôi có thể xin sự chú ý của bà được không?
Làm thế nào chúng ta sẽ học hệ thống yoga này và làm thế nào chúng ta có thể áp dụng nó?
Người phiên dịch: Chúng tôi sẽ chỉ cho vào ngày mai.
Người phiên dịch: Ngày mai,
Xin hãy để chúng tôi thực hiện điều này.
Người phiên dịch: Bây giờ đã muộn rồi.
Khán giả: Chúng tôi không thể làm vào ngày mai, sẽ rất đông.
Người phiên dịch: Anh ấy lo lắng rằng buổi ngày mai sẽ quá đông
và họ có thể không nhận được Sự Khai ngộ.
Shri Mataji: nhận được Sự Khai ngộ. Vậy hãy để chúng ta có được Sự Khai ngộ
điều mà Ta đang nói, các con là những người tìm kiếm thực sự.
Nó rất đơn giản. Rất đơn giản.
Được rồi. Bây giờ, chỉ cần nghĩ rằng
chúng ta phải sử dụng sức mạnh của Đất Mẹ
vì vậy chúng ta phải cởi giày ra. Chỉ vậy thôi.
Hãy cởi giày của chúng ta ra.
Như chúng ta cởi giày cho bất kỳ buổi lễ ibadet nào ở các trung tâm.
Và chúng ta đã đặt tay cho lễ Namaz.
Namaz, điều mà Mohammed sahib đã nói với các con,
tất cả đều là sự thức tỉnh Kundalini. Tất cả là vậy.
Chỉ là, mọi thứ.
Bây giờ.
Bây giờ trước khi các con nhắm mắt lại,
Ta sẽ nói cho các con, cách để hỗ trợ các luân xa của mình
ở bên phía tay trái. Chúng ta sẽ thực hành.
Nó rất đơn giản.
Đầu tiên, các con đặt tay trái về phía Ta
một cách tượng trưng. Đây là sức mạnh của mong muốn.
Vì vậy các con muốn có được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta như thế này,
đơn giản và tay phải đặt trên tim của các con.
Bởi vì trong tim là nơi spirit của các con ngự trị.
Trái hướng về phía Ta, trái, trái, tay trái hướng về phía Ta.
Phải, tay phải đặt trên tim.
Phải, phải. Được rồi,
Bây giờ, đây là luân xa nơi spirit ngự trị.
Bây giờ các con phải đặt tay lên phần trên của bụng, ở phía bên trái.
Và sau đó các con phải đặt tay phải của mình
vào phần bụng dưới bên trái, một lần nữa.
Bây giờ phần bụng trên của các con là trung tâm của sự làm chủ.
Sự làm chủ của các con.
Bây giờ, ở phần bụng dưới, bên tay trái,
là trung tâm của tri thức thuần khiết
biểu lộ qua hệ thần kinh trung ương của các con.
Bây giờ, các con đặt tay trở lại
vào phần bụng trên bên tay trái
đó là trung tâm của sự làm chủ của chúng ta.
Bây giờ, các con đặt tay phải, một lần nữa lên trái tim
đó là spirit.
Bây giờ, trung tâm giữa cổ
và vai của các con, ở góc,
các con đặt tay lên và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ, đây là trung tâm, chúng ta bị tắc nghẽn, khi chúng ta cảm thấy mặc cảm tội lỗi.
Các con nên đối xử với bản thân một cách rất dễ chịu,
sau tất cả các con là con người và nếu các con phạm sai lầm,
sau tất cả các con không phải là Thượng đế.
Bây giờ, các con đặt tay ngang trán và ấn mạnh.
Đây là trung tâm của sự tha thứ.
Bây giờ các con đặt tay phải ra sau đầu
và đẩy đầu ra sau.
Đây là trung tâm của việc cầu xin sự tha thứ mà không cảm thấy mặc cảm tội lỗi.
Bây giờ duỗi thẳng bàn tay
và đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu,
cúi đầu xuống, đẩy các ngón tay ra sau
và xoay da đầu của các con từ từ, bảy lần.
Bởi vì có bảy vị trí của bảy trung tâm trong não của các con.
Duỗi thẳng các ngón tay ra sau.
Bây giờ chúng ta chỉ cần làm điều đó trong khi nhắm mắt.
Các con có thể tháo kính ra. Các con phải ngồi ngay ngắn.
Để hai chân tách rời nhau.
Không ngồi theo kiểu khom lưng
hoặc quá căng thẳng mà hãy ngồi một cách tự nhiên, bình thường, thẳng lưng.
Bây giờ xin vui lòng nhắm mắt lại và đừng mở ra, cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, xin vui lòng đưa tay trái về phía Ta.
Và tay phải, đặt lên tim.
Xin vui lòng nhắm mắt lại.
Tại đây, các con phải nói
và hỏi Ta một câu hỏi 3 lần.
Đó là một câu hỏi rất quan trọng.
Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?
3 lần.
Nếu các con là spirit, các con là người dẫn dắt của chính mình,
các con là người thầy của chính mình.
Vậy xin vui lòng đặt tay phải này
lên phần bụng trên
và ấn mạnh bên tay trái
và hỏi Ta một câu hỏi.
Tại đây các con hỏi Ta một câu hỏi một lần nữa 3 lần.
Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?
Hãy gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ điều gì phù hợp với các con.
Bây giờ, đưa tay xuống phần bụng dưới
và ấn mạnh.
Ở đây, Ta phải tôn trọng sự tự do của các con.
Và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Vì vậy, các con phải tự mình yêu cầu, trong sự tự do của chính mình.
Xin hãy nói 6 lần.
Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.
Bây giờ,
khi các con hỏi câu này,
năng lượng Kundalini này bắt đầu dâng lên.
Bây giờ, hãy đưa tay lên
phần trên bụng bên trái và ấn mạnh.
Khi Kundalini đang đi lên,
chúng ta phải giúp các luân xa của mình mở ra bằng sự tự tin.
Ở đây các con phải nói 10 lần
Bởi vì luân xa này có 10 cánh.
Với tất cả sự tự tin, hãy nói,
Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình. Hãy nói 10 lần.
Luân xa này được tạo ra bởi các nhà tiên tri.
Bây giờ, mỗi người phải biết rằng
chúng ta không phải là cơ thể này.
Chúng ta không phải là tâm trí này.
Chúng ta không phải là bản ngã.
Chúng ta không phải là những định kiến của mình
mà chúng ta là spirit thuần khiết.
Vậy nên, bây giờ, hãy đưa tay lên tim của các con.
Và nói với tất cả sự tự tin,
sự thật quan trọng nhất về bản thân các con,
Thưa Mẹ, con là spirit. Hãy nói điều này 12 lần.
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên,
vào góc giữa cổ và vai.
Mỗi người phải biết rằng
Đấng Thiêng liêng là năng lượng
của phúc lạc và niềm vui sướng.
Nhưng trên hết,
trên hết, trên tất cả đó là năng lượng của sự tha thứ.
Vì vậy, bất kể những lỗi lầm nào mà các con đã phạm phải
sẽ được hòa tan hoàn toàn trong năng lượng đó.
Vì vậy, xin hãy quay mặt sang bên phải.
Tượng trưng cho việc nói rằng,
Thưa Mẹ, con không có tội. Hãy nói 16 lần.
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên
vắt ngang trán và ấn mạnh.
Các con có thể cúi đầu xuống.
Đây là luân xa của sự tha thứ.
Các con tha thứ cho tất cả mọi người.
Vì vậy, xin hãy nói với tất cả sự tự tin,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Nhiều người nói rằng thật khó để tha thứ.
Nhưng dù các con có tha thứ hay không, đó cũng chỉ là một ảo tưởng.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, xin hãy nói từ trái tim mình,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con
ra phía sau đầu
và để đầu ngả vào đó.
Ở đây, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của mình để tự thỏa mãn.
Xin hãy nói,
Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái, xin hãy tha thứ cho con.
Từ trái tim của các con.
Bây giờ hãy duỗi thẳng lòng bàn tay và
đặt trung tâm lòng bàn tay lên đỉnh đầu.
Trên vùng xương mềm hồi còn thơ ấu.
Đẩy các ngón tay ra sau.
Bây giờ, một lần nữa, Ta không thể ép buộc các con nhận Sự Khai ngộ.
Vậy bây giờ hãy cúi đầu xuống và nói 7 lần
vừa di chuyển bàn tay ấn vào da đầu, theo chiều kim đồng hồ.
Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ.
Xin hãy xoay 7 lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đưa cả hai tay về phía Ta và từ từ mở mắt ra.
Bây giờ hãy xem, nếu các con đang trong trạng thái vô niệm, các con không thể thấy bất kỳ suy nghĩ nào.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống và đưa tay phải về phía Ta.
Và tay trái các con thử cảm nhận luồng gió mát tỏa ra từ đầu mình.
Bây giờ, lại cúi đầu xuống
và đưa tay trái về phía Ta.
Và dùng tay phải xem lại, có luồng gió mát nào đang tỏa ra không,
cũng có thể là hơi nóng.
Bây giờ, lại đưa tay phải về phía Ta
và dùng tay trái xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ các con không.
Bây giờ hãy đưa tay lên trời,
như thế này, hướng lên trời, ngửa đầu ra sau và hỏi một câu.
Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?
Đây có phải là Ruh không?
Đây có phải là sức mạnh của tình yêu thương không
Bây giờ hãy hạ tay xuống
Tất cả các con sẽ cảm thấy rất thư thái.
Bây giờ những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên đầu mình
và trong tay các con,
như thế này, để các con cũng có thể cảm nhận được trên tay của người khác,
trên đầu người bên cạnh.
Ở đây nữa, ở đây.
Ta biết tất cả các con đều cảm nhận được.
Vậy hãy giơ tay lên, để xem nào, cả hai tay.
Những ai đã cảm nhận được điều này, hãy giơ tay lên.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Rất nhiều người trong các con đã cảm nhận được.
Ngày mai các con lại đến đây
Và chúng ta sẽ thiết lập nó một cách trọn vẹn.
Các con sẽ cảm thấy rất vui sướng, rất hạnh phúc.
Ngày mai (KHÔNG RÕ).
Ta hy vọng, các con sẽ đưa bạn bè của mình đến.
Các con cảm thấy rất thư thái, rất hạnh phúc.
Đặc biệt, Ta đã thấy những người Hồi giáo,
họ nhận được rất nhanh.
Được rồi, Ta biết các con đã nhận được.
Được rồi. Vậy, xin hãy đến vào ngày mai
và đừng thảo luận về nó. Bởi vì điều này vượt ngoài suy nghĩ của các con.
Khán giả: Cuộc gặp ngày mai lúc mấy giờ ạ?
Phiên dịch: Sáu rưỡi.
Shri Mataji: Ta sẽ đến đó rất sớm.
Ngày mai Ta hy vọng không bị kẹt xe.
Ai đó: Thưa bà, có một quý ông muốn hỏi một câu ạ.
Shri Mataji: Xin mời. Xin mời. Ông có thể lên đây.
Khán giả: Tôi hỏi điều này để mọi người đều có thể nghe thấy.
Shri Mataji: Được rồi, được rồi.
Khán giả: Trước hết, chúng tôi rất vui khi được gặp Bà ở Istanbul.
Tôi muốn chào mừng Bà.
Tôi cần phải bày tỏ rằng trong những câu hỏi trước,
một số khái niệm thực sự đã bị hiểu lầm
và điều này là do có rất nhiều thông tin sai lệch
và kiến thức sai lầm về những điều này ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Shri Mataji: Không sao đâu nhưng Ta phải trả lời.
Thực tế đây là lần đầu tiên chúng tôi tham dự một cuộc họp như thế này
Vì những người Sufi đã được thông báo về điều này nhưng…
Shri Mataji: Không, không. Không sao đâu. Hãy xem, Ta là một người Mẹ.
Vì vậy, không sao cả. Trẻ con thì phải đặt câu hỏi..
Khán giả: Khi chúng tôi nói về yoga ở Thổ Nhĩ Kỳ,
có lẽ Mẹ biết về điều đó, có một Yogi nổi tiếng tên là Kazim.
Ông ta dùng xiên đâm vào cơ thể mình trong các rạp xiếc và những thứ tương tự.
Khi chúng tôi nói yoga ở Thổ Nhĩ Kỳ,
mọi người đều mong đợi một điều gì đó như thế này vì có một hình ảnh như vậy.
Shri Mataji: Không, đó là khổ hạnh.
Khán giả: Vì lý do này. Khi Mẹ nói về kỹ thuật yoga,
có những định kiến đã được thiết lập mang lại những liên tưởng về ý nghĩa như vậy.
Chúng tôi đã lắng nghe Mẹ và hiểu rằng đây không phải là trường hợp đó
nhưng điều này phải được nói cho mọi người một cách rất rõ ràng.
Hình ảnh này phải được xóa bỏ.
Khán giả: Vì vậy, cũng giống như những kẻ buôn bán trong mọi tôn giáo và mọi hệ thống,
bởi vì họ là những kẻ buôn bán yoga,
con xin kính mong Mẹ hãy yên tâm rằng Mẹ không bị hiểu theo cách này.
Cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Các con thấy đấy, không có sự khổ hạnh nào trong Sahaja Yoga.
Không có chủ nghĩa khổ hạnh trong Sahaja Yoga.
Không có cuộc sống thiên về vật chất trong Sahaja Yoga.
Thượng đế đã tạo ra thế giới này, cho các con, để thưởng thức.
Nhưng theo cách đúng đắn.
Ngài là cha của các con.
Và là người cha vĩ đại nhất.
Và tại sao Ngài lại dẫn dắt các con đến sự khốn khổ.
Thực ra, Ngài mong muốn các con bước vào Vương quốc của Ngài,
thưởng thức tình yêu và phước lành của Ngài.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tuyệt vời. Những con người rất tuyệt vời.
Các con đã ổn rồi. Bây giờ, hãy cười, hãy thưởng thức.
Vấn đề là, không có ai ở đây là một hành giả Sahaja.
Bây giờ may mắn thay chúng ta có một phụ nữ
có chồng được điều chuyển công tác.
Thấy không, Ta đã có thể đến đây sớm hơn nhiều.
Như Ta đã ở một quốc gia khác.
Ta đã làm việc được 18 năm rồi
nhưng không có ai ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Vì vậy, Ta đã phải đợi có người ở đây trước đã.
Có một phụ nữ đã được chuyển công tác đến đây.
Bây giờ chúng ta có ở đây rất nhiều người...
Cảm ơn các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cảm ơn con của Ta.
Hôm nay thật hạnh phúc
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
Nhìn vào mắt anh ấy đi. Bây giờ hãy nhìn vào mắt anh ấy. Nhìn vào mắt anh ấy đi. Thấy không.
Ngày mai hy vọng gặp lại các con.
Ngày mai hy vọng gặp lại Mẹ. Được ạ.
Cảm ơn con. Con ổn chứ.
Xin chào, con có cảm nhận được luồng gió mát không.
Khán giả: Xin vui lòng hỏi ý nghĩa là gì được không ạ?
Tôi rất tò mò.
Nhưng phải có sự khác biệt chứ. Xin vui lòng hỏi giúp được không ạ?
Nhưng phải có sự khác biệt chứ.
Xin vui lòng hỏi giúp được không ạ?
Shri Mataji: Cảm ơn, cảm ơn các con rất nhiều.
Người phiên dịch: Vị này muốn biết chính xác sự khác biệt là gì
khi ông ấy cảm thấy hơi nóng thay vì luồng gió mát.
Shri Mataji: Con vẫn đang cảm nhận.
Một chút hơi nóng trong cơ thể thay vì... và bây giờ họ nói con có thể thấy ở đây.
Nếu con có thể thấy ở đây đang trở nên mềm hơn, ở đây.
Và qua đây tất cả hơi nóng đang đi ra ngoài.
Hãy để hơi nóng thoát ra.
Và hơi nóng sẽ thoát ra. Và con sẽ cảm thấy mát hơn.
Bởi vì trong cơ thể, trong hệ thống họ nói hơi nóng sẽ (KHÔNG RÕ) đi ra cùng nhau.
Và (KHÔNG RÕ) là do gan.
Và ông ấy cũng phải tha thứ.
Ông ấy phải tha thứ. Ta nghĩ ông ấy chưa tha thứ hoàn toàn.
Vậy xin hãy tha thứ.
Xin hãy tha thứ. Tha thứ, tha thứ đi
Thấy chưa. Con không tha thứ. Ông ấy đã không tha thứ.
Ông ấy đã không tha thứ.
Người phiên dịch: Rất vui được gặp Mẹ.
Shri Mataji: Cảm ơn con. Nhìn mắt con kìa, lấp lánh.
Tốt lắm. Con ổn chứ?
Xin chào, bây giờ các con, những người trẻ tuổi phải tiếp nhận nó. Được chứ.
Ta xin lỗi, ngôn ngữ này, Ta không biết.
Có những người trẻ tuổi, Ta phải hiểu và lan tỏa nó.
Hẹn gặp lại các con vào ngày mai.
Hãy đưa bạn bè của các con đến.